Repository: harshkasat/dummy-infoslicer
Catalog: po/*.po
Languages: zh_cn

source: InfoSlicer
zh_cn: 信息片段

source: Is it possible to have my own encyclopedia? Yes! Find your favorite information on the web and package it with InfoSlicer creating incredible collections.
zh_cn: 是否有可能有自己的百科全书？是的！在网络上寻找您最喜爱的信息，并用"信息片段"打包来创造不可思议的合集。

source: Library
zh_cn: 文库

source: Edit
zh_cn: 编辑

source: Lion (from en.wikipedia.org)
zh_cn: Lion (来自 en.wikipedia.org)

source: Tiger (from en.wikipedia.org)
zh_cn: Tiger (来自 en.wikipedia.org)

source: Giraffe (from en.wikipedia.org)
zh_cn: Giraffe (来自 en.wikipedia.org)

source: Zebra (from en.wikipedia.org)
zh_cn: Zebra (来自 en.wikipedia.org)

source: Giraffe
zh_cn: 长颈鹿

source: Articles are ready to be published
zh_cn: 文章已准备完成，可以发布

source: Create new article
zh_cn: 新建文章

source: Delete current article
zh_cn: 删除当前文章

source: Move article downward
zh_cn: 向下移动文章

source: Move article upward
zh_cn: 向上移动文章

source: New article
zh_cn: 新文章

source: Text
zh_cn: 文本

source: Images
zh_cn: 图像

source: Journal Images
zh_cn: 日志图像

source: Choose Journal Images
zh_cn: 选择日志图像

source: Choose Journal Text
zh_cn: 选择日志文本

source: Snap selection to:
zh_cn: 快速选择：

source: Nothing
zh_cn: 无

source: Sentences
zh_cn: 句子

source: Paragraphs
zh_cn: 段落

source: Sections
zh_cn: 章节

source: Article:
zh_cn: 文章：

source: This article does not have any images
zh_cn: 该文章不含任何图像

source: Please select a Wikipedia article from the menu above
zh_cn: 请从上面的菜单中选择维基百科的文章

source: Wiki
zh_cn: 维基百科

source: Wiki articles
zh_cn: 维基百科文章

source: Custom
zh_cn: 自定义

source: Custom articles
zh_cn: 自定义文章

source: To download Wiki article type "Article name" and click
zh_cn: 下载维基百科文章 请输入“文章名”后点击

source: button on the top "Library" panel
zh_cn: 上方“文库”面板的按钮

source: To create custom article click
zh_cn: 点击后创建自定义的文章

source: button on the left "Custom" panel
zh_cn: 左边“自定义”面板的按钮

source: Get article from:
zh_cn: 文章获取自：

source: Article name
zh_cn: 文章名

source: Search
zh_cn: 搜索

source: Exists
zh_cn: 已存在

source: "%s" article already exists
zh_cn: 文章 "%s" 已存在

source: Publish selected articles
zh_cn: 发布选中的文章

source: English Wikipedia
zh_cn: 英文维基百科

source: Simple English Wikipedia
zh_cn: 简易英文维基百科

source: French Wikipedia
zh_cn: 法文维基百科

source: German Wikipedia
zh_cn: 德文维基百科

source: Polish Wikipedia
zh_cn: 波兰语维基百科

source: Spanish Wikipedia
zh_cn: 西班牙文维基百科

source: "%s" download in progress...
zh_cn: "%s" 正在下载中...

source: Processing "%s"...
zh_cn: 正在处理 "%s"...

source: Downloading "%s" images...
zh_cn: 下载 "%s" 图像中...

source: (from %s)
zh_cn: （来自 %s）

source: "%s" successfully downloaded
zh_cn: "%s" 下载成功

source: "%s" could not be found
zh_cn: 不能找到 "%s"

source: Error downloading "%s"; check your connection
zh_cn: 下载 "%s" 出错： 请检查你的连接

source: Return to index
zh_cn: 返回首页

source: Nothing to publish
zh_cn: 没有文章可以发布

source: Mark arcticles from "Custom" panel and try again.
zh_cn: 请在“自定义”面板标记文章后，重试一次。

source: Overwrite existed bundle?
zh_cn: 是否覆盖已存在的包？

source: A bundle for current object was already created. Click "OK" to overwrite it.
zh_cn: 当前对象已经创建这个包了，请点“OK”覆盖掉。

source: Book published to your Journal
zh_cn: 书籍已发布到Journal中

source: You can read the book in Browse or access the .xol file from your Journal
zh_cn: 你可以在浏览器中阅读书籍，或者通过Journal访问对应的.xol文件。
